Pisze za szybko : Jerzy Pilch zdumiony liczbą czytelników  
Jerzy Pilch - rozmowa  
Jerzy Pilch : teatr rozmowy  
Ewangelicki stan ducha : Jerzy Pilch o religijnych źródłach własnej twórczości oraz niechęci wobec Kaczorów  
Z największą uciechą wracam do Alcybiadesa : Jerzy Pilch o ulubionych lekturach z dzieciństwa  
Dobrze jest wiedzieć, jak się to robi
Bezpowrotnie utracona leworęczność  
Spis cudzołożnic : proza podróżna  
Duch czy trzewia  
Sprawy świata są proste  
Literatura jest dla maratończyków  
Śliska, róg Jana Pawła II  
DIalogi pisze się w pojedynkę  
Pora umierać  
Literatura wysokoprocentowa  
Cudzołożnice, rozkosze i miasta  
Męczennik nałogu  
Zmysłowe sąsiedztwo  
Już bym babci nie uśmiercał  
Pisze się z pychy  
Bez przerwy marzę  
Płynie we mnie Wisła  
Łoskot Ronda ONZ  
Niedopowiedzenie jest lepsze  
Moja pora roku  
Pisanie to żadna przyjemność  
Żółta węgierska futbolówka  
W środę o piętnastej  
Gadasz to żyjesz  
Szósty palec protestanta  
Tezy o głupocie, piciu i umieraniu  
Monolog z lisiej jamy  
Złote kolce w pysku świni  
Pisanie jest nieprzyjemne  
Inne rozkosze  
Prawie zemdlałem z podniecenia  
Synek z Wisły  
Prawdziwa węgierska futbolówka : książki dzieciństwa  
Upajająca przyjemność opowiadania  
To mi nie zaszkodzi  
Trud życia po cudzie  
Duszą, mózgiem, rękę  
Trzeci dziennik : 7 maja 2017 - 15 lipca 2018  
Jest wokół nas trochę psychiatrycznie  
Co mnie kręci   
Nie z tej ziemi : 85 urodziny Jerzego Turowicza  
Dwie wieże i Witkacy  
Przybywaj, ogniu!  
Same wiersze  
Chciałem po prostu  
Wściekłość Edgara Allana Poe  
Łatwość kiczu  
Przenikliwa proza Axera  
Jestem stary, ale wciąż są starsi ode mnie  
Dowód na istnienie Boga  
Dziennik podbojów  
Pretensja o tytuł jest jedyną, jaką mieć tu można  
W środę, o piętnastej  
Samobójstwo - ubezpieczenie na życie  
Pulp Dante  
Wyjmuję rewolwer  
Duszą, mózgiem, ręką  
Czas cudzysłowu : nowe tłumaczenie Biblii  
Każdy może znaleźć miejsce  
Autobiografia w sensie ścisłym, a nawet umownym  
Pilch: sztuka zawsze bierze się z traumy  
Pisarz pisze, reżyser reżyseruje  
Najdoskonalsze jabłko świata ; Liczba podwójna ; Kolor czcionki  
Po co piszę? : ankieta  
Zalety warszawskich wad  
Mecze wolę oglądać sam  
Wózek w ruchu  
The register of adulteresses  
Rzeczy widzialne i niewidzialne  
Moje Czechy  
Łatwość kiczu : o tandecie w sztuce, polityce i obyczajach  
Wiara w istnienie ośmiornicy : laudacja Jerzego Pilcha z okazji osiemdziesiątej rocznicy urodzin profesor Marii Janion.' 
Wszystko, co robił, stawało się wielkie : wybitne postacie literatury i teatru wspominają Jana Błońskiego  
Wracamy do domu : Mundial : Wielka Loża Komentatorów Polityki  
Moi mistrzowie śmiechu  
Wszystkim stawiam, ale tobie nie : Mundial : Wielka Loża Komentatorów Polityki  
Uśmiech Senegalczyka : Mundial : Wielka Loża Komentatorów Polityki  
Lśniące torsy gladiatorów : Mundial : Wielka Loża Komentatorów Polityki  
Thriller z elementami moralnego niepokoju : Mundial  
O piłce, piłkarzach i mundialu  
Ubóstwo i wolność : Jan Paweł II i ks. Józef Tischner  
Tydzień raczej czarny  
Początkujący święty : debata po filmie Karol. Człowiek, który został Papieżem  
Lepiej już było  
O Chirurgicznej precyzji Stanisława Barańczaka  
O Dziennikach Jarosława Iwaszkiewicza  
...twój czas minął - już jesteś...  
Śmierć i sztuka  
Lekcja pisania  
