Platforma won! : Cejrowski o Kopacz, islamistach i schizmie  
Wyprawa na biegun dżungli  
Wyprawy do Ameryki Środkowej  
Rybny poker  
Cejrowski: Wolę dzikusów od parady gejów  
Nie dam się zniewolić Unii : Wojciech Cejrowski tłumaczy, dlaczego rezygnuje z polskiego obywatelstwa  
Niech nas pałują!  
Rio Anaconda : gringo i ostatni szaman plemienia Carapana  
U naszych turystów najbardziej przeszkadzają mi słowa na literę K  
Jestem groźny  
Wybieram wolność  
Donald T. odejdzie dopiero, gdy go zabiorą do więzienia  
Gringo wśród dzikich plemion  
Z miłości do mojego Boga  
Od radości do świadectwa  
Lubię ostre papryczki  
Bóg nas stworzył wolnymi  
Po co komu biały człowiek  
To jest stary układ - komuniści, kolaboranci i służby  
Wyspa na prerii  
Czas radykałów  
Święte miasto  
Kołtun się jeży  
Lepiej zarabiać, niż żebrać w Unii : Żołnierze Wyklęci zwalczaliby KOD  
Albo twarda ręka, albo islam : Rosja i Niemcy to nasi wrogowie  
Polska opozycja to służby : każda władza ewoluuje w kierunku tyranii  
Jesteśmy szachownicą dla UE i dla Rosji : politycy są jak katarynki  
Spowiedź Cejrowskiego  
Trump jest wilkiem i Putin o tym wie  
